How to M98.NET !

[手順]
  1.mucファイルをテキストエディタで作る
    作り方はオリジナルのmucom88winと同じです。

!!
  2.引き続きmucファイルにM98向けコマンドを記述する。

  3.M98でmucファイルを更新する。
    エラーが出たら1または２に戻って修正
!!

  4.mucom88のコンパイラでmubファイルを作る
    エラーが出たら1に戻って修正
  5.プレイヤーでmubファイルを演奏する
    悦に入ります。気に食わなければ1に戻って修正
  6.完成!! Let's 8801 Programing!



[使い方]
＊プリコンパイラ(M98)
  M98.exe  [-SEED=n] file1 [file2]

  *M98に.mucファイルをドロップするとプリコンパイルを実施し、エラーが無ければmucファイルを更新します。
  *オプション指定
   -SEED=n
     乱数の種になる値nを指定します。未指定の場合は内部で適当な値を使用します。
   file1
     変換対象の.mucファイルを指定します。
   file2
     変換後の.mucファイルを指定します。未指定の場合はfile1と同じファイル名を使用します。
  *プリコンパイルを実行すると以下のファイルを作成します。
   .mucファイル
     file2で指定した又はfile1のファイル名で、プリコンパイル結果を出力します。
   .orgファイル
     file1の拡張子をorgに変更し、プリコンパイル前のファイルをコピーしたものを出力します。
     同名のファイルが既に存在する場合は出力しません。
   .bupファイル
     file1の拡張子をbupに変更し、プリコンパイル前のファイルをコピーしたものを出力します。
     同名のファイルが既に存在する場合は上書きします。


